Repository: concrete5/package-translations
Catalog: remo-page-list-attribute/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Lists pages connected to the current page.
ja_jp: 現在のページに付属するページ一覧を表示。
zh_tw: 已連接到現在頁面的頁面清單

source: Connected Page List
ja_jp: ページリストと接続
zh_tw: 連接的頁面清單

source: Attribute
ja_jp: 属性
zh_tw: 屬性

source: Attribute to display
ja_jp: 表示する属性
zh_tw: 顯示的屬性

source: Adds an attribute where you can select pages.
ja_jp: ページを選択できるところに属性を追加。
zh_tw: 加入一個屬性到您可以選取的頁面

source: Pagelist Attribute
ja_jp: ページリスト属性
zh_tw: 頁面清單屬性

source: All
ja_jp: すべて
zh_tw: 全部

source: Select Options
ja_jp: オプションを選択
zh_tw: 選取選項

source: Page Type
ja_jp: ページタイプ
zh_tw: 頁面類型

source: Display Drop-Down
ja_jp: ドロップダウンを表示
zh_tw: 顯示下拉式清單

source: Always display drop down in search form.
ja_jp: 検索フォームでドロップダウンを表示
zh_tw: 總是顯示下拉式清單於搜尋表單中
